هل هذا صبار يشاع؟
إنه صبار يسمى "برميل ذهبي"
يستغرق ذلك 50 عامًا لتحمل الزهور.
ماذا؟ 50 سنة؟ نعم.
"Zenzo Sunada (66) ، رجل ثري" - لقد اعتنيت به
بما أنها كانت صغيرة ، أليس كذلك؟
بعد سنوات عديدة ، نمت لتكون بهذا الحجم
وحتى ازدهرت بالزهور.
مما يعني أنك كنت تربيه
من الوقت الذي كنت فيه عن عمر ران؟
بالضبط ، سوني.
سونوكو ، أتيت لرؤيتها في الماضي مع والدك ، كما تعلم.
هل حقا؟ لا أتذكر.
ليس من المستغرب أنك لا تتذكر ،
منذ كنت لا تزال طفلا صغيرا بعد ذلك.
لهذا السبب.
بالمناسبة ، أين الزهرة التي تشير إليها؟
إنه هناك. هاه؟
إنها محاطة بأشواك تشبه ريشة الطيور الرقيقة في الأعلى.
الزهرة الصفراء.
هل حقا! كم هو لطيف.
أعتقد ...
صحيح.
ذكريات الصيف الملونة حية
حل الألغاز على مدار الموسم.
في دفيئة تحت أمن ضيق ،
هناك مخالب نادرة مع أشواك بخيل.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الصبار رابسودي"
لكن يا له من عدد كبير من الصبار لديك هنا.
أعتقد أن لديك بعض الأشياء القيمة هنا أيضًا.
ألا تعاني من اللصوص في بعض الأحيان؟
حسنًا ، هناك إنذار مطلوب خصيصًا تم إعداده هنا.
في الليل ، أنا الوحيد الذي يمكنه إلغاء المنبه ،
منذ أن حصلت على هذه البطاقة.
انها نوع من مثل wicket التلقائي في المحطة.
لكن لماذا تحتفظ به في جيبك؟
أحتفظ بكل ما هو مهم هنا ،
بهذه الطريقة أشعر بالأمان.
أبي!
ماذا تريدون يا رفاق؟
سمعنا من المحامي!
أنك غيرت الإرادة؟
هادئ! لدي ضيوف!
اخرس! أخبرنا بما يحدث!
أنا لا أضيع أنفاسي لشيء من هذا القبيل!
اخرج من هنا.
صبار بلدي سوف يذبل!
لا خير ياسويوكي. دعونا نعتني بهذا لاحقًا.
بلى.
ستشرح لنا هذا لاحقًا ، هل تفهم؟
يا الهي!
حقا اقول لك ...
ازدهر البرل الذهبي أخيرًا ، ومع ذلك ...
ياشيرو!
اين انت ياشيرو
نعم سيدي.
ماذا يبدو أن الأمر يا سيدي؟
ما هذا بحق الجحيم؟
أخبرتك أنني لا أستخدم ألواح الفخار المجهولة!
ضعها بعيدًا هذه اللحظة!
أنا آسف.
يا له من مزاج.
عفوا.
جئنا في وقت سيء ، أليس كذلك؟
يبدو أنه كان معروفًا في أيامه الأصغر باسم "Zenzo the Ogre"
تاجر عجلات عدواني.
كم هو محرج.
لقد صرخت عليها ، لكنها عاملة جيدة ، تلك ياشيرو.
إنها طباخة ماهرة أيضًا.
هل هذا صحيح؟
إنها مختلفة جدًا عن أبنائي.
حسنًا ، سأعود إلى المنزل الآن ،
ولكن لماذا لا تأخذ كل وقتك تبحث حولها؟
نعم سيدي. نعم سيدي.
ماذا تفعل؟
أبي.
أنا أسألك ماذا تفعل؟
ماذا ايضا؟
لسوء الحظ ، ما تبحث عنه هنا.
"ويل"
هل صحيح أنك لا تقسم الميراث لنا؟
لقد قررت التبرع بكل شيء
إلى الحديقة النباتية جنبا إلى جنب مع cactuses.
ماذا؟
ليس ما توقعته ، إيه؟
سوف تتخلى عن أموالك
إلى صفاتك بدلاً من أبنائك؟
بشكل طبيعي.
لاعب غولف محترف ، قدمي.
كل ما تفعله هو العيش قبالة لي على الرغم من كونه رجل نمت.
أنا لا أعطيك أي مال!
ماذا؟
حسنًا ، كانت الزهرة صغيرة جدًا
على الرغم من أنه يطلب منا أن نأتي وننظر إليه ، أليس كذلك؟
ليس حقا.
لقد منحنا فرصة لرؤية شيء نادر حقًا ،
لذلك يجب أن نكون ممتنين.
هذا ... أتساءل ما هو؟
أليس المبرد لسخان الماء؟
أنا متأكد من أنها تنظم درجة الحرارة في الدفيئة.
أنا أعلم ، أعرف!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، يتم التحكم في درجة الحرارة هنا.
الحار!
مرحبًا ، سونوكو. هل انت بخير؟
إذا كان الأمر كذلك ، فماذا علي أن أفعل لأجعلك تمر
مع الإرادة الأصلية؟
ليس لدي أي نية لعكس الإرادة
إلا إذا نجحت في عملي!
هل تخبرني أن أترك الجولف؟
أنت مجرد لاعب من الدرجة الثالثة
الذي هزم دائما في يوم الاثنين التأهل على أي حال.
كيف تجرؤ على قول ما شئت ...
لقد أخذت الكلمات من فمي!
حسنًا ، سأفعل ما يحلو لي!
أنت! ماذا تفعل؟
حسنًا ، كما ترى ...
أراهن أنك أتيت لطلب المال كالمعتاد.
نفس الشيء لك!
لن تبتعد عن محاولة التفوق علي.
ماذا؟ من فضلك توقف!
أنت تقف أمام غرفة والدك ، كما تعلم!
من يهتم.
اخرس!
تعود بعد فترة طويلة ،
وكل ما تفعله هو التحدث عن المال!
خطأ. جئت لأنني كنت قلقة عليك.
لا تكذب!
لقد سمعت بالفعل أن تاجر سيارة الاستيراد
التي بدأت للتو تعاني ماليا!
تقلق ، قدمي.
لا فائدة من التملق على العظيم للفوز لصالحه.
كل ما لديه في الاعتبار هو أتباعه.
لا فائدة من اختيار معركة الآن.
دعونا نبرد الآن ،
وحاول إقناعه لاحقًا الليلة.
لقد عدنا.
بعد النظر في جميع النباتات ، أنا جائع نوعًا ما.
هل حقا.
"إنها كعكة قبل الزهور" عبارة مصنوعة لك فقط.
كونان!
هل انت بخير؟
مهلا! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أنا آسف. يا الهي.
أنا آسف حقا.
هذا ...
شكر.
السيدة. ياشيرو.
نعم سيدي.
يرجى إحضار العشاء إلى غرفتي.
Yasuyuki تغيرت حقا.
أنا لا أحبه.
أنا ممتلئ.
لقد أكلت حقا.
سونوكو ، لقد أكلت كثيرًا.
لقد أخذت مساعدة واحدة بعد الآخر.
لم أستطع مساعدته.
عندما تحصل على الرغبة ، هو متى تذهب لذلك.
السيدة. ياشيرو.
نعم سيدي؟
سأخرج لممارسة الجولف لفترة من الوقت.
سأذهب للتحقق من السيارة التي تركتها في المرآب.
وداعا.
السيدة. ياشيرو ، شكرا لك على العشاء.
كان لذيذ حقا.
هل ستعلمني وصفة صلصة المرق تلك من فضلك؟
يا؟ فقط لمن ستنجح؟
لا تخبرني أنك تصنعه من أجل زوجك.
لا. تعال منه ، سونوكو.
أنا سعيد لأنك أحببت ذلك.
هل تريد بعض القهوة الآن؟
لكننا كنا نفكر فقط في المغادرة.
هل السيد. سونادا لا تزال في الدفيئة؟
نعم. كل يوم من حوالي 20:00 إلى 21:00 ،
يقضي وقته في العناية بالمكتلات.
دعنا نذهب ونقول له وداعا ، إذن.
لكنني قلت ألا أسمح لأي شخص بالدخول حتى الساعة 20:30.
لذا ، هل يمكنك الانتظار قليلاً أكثر؟
حسنًا ، أعتقد أننا سنأخذ استراحة لتناول الطعام هنا لفترة أطول!
أتساءل عما إذا كنت سأصبح سمينًا؟
تعال ، سونوكو.
هذا لا شيء جديد.
ياسويوكي
خطأ! لم أفعل ذلك!
ما الأمر؟
ما هذا؟
أليست هذه الإرادة؟
هذا هو...
لا تقل لي ذلك ...
السيد. سونادا!
يبدو أن سبب الموت من جمجمة مكسورة
من التعرض للضرب في الرأس مع مجرفة.
الوقت المقدر للوفاة
يبدو أنه بين 20:00 إلى 20:30.
ومن كان أول من وجد الجسد ...
يا الهي. أنا متأكد من أنني واجهت لكم الأطفال كثيرا في مشاهد الجرائم.
مرحبًا ، أخبرني عن الظروف عندما وجدت الجسد.
اه ...
بعد العشاء ، كنا نتحدث في غرفة المعيشة ،
عندما الساعة 20:00 تقريبًا ،
انطلق صوت الإنذار في الدفيئة.
ثم ذهبنا للبحث مع مدبرة المنزل ، السيدة. ياشيرو.
ورأيت ياسويوكي هناك.
هل رأيت ياسويوكي؟
كان ياسويوكي يحمل السيد. إرادة سونادا!
سوف؟
يبدو أن السيد. سونادا أعاد مؤخرا كتابة الإرادة!
ثم ، بعد ذلك مباشرة ، واجهت ميسا الدفيئة
وعندما اتبعناها جميعًا في الداخل ...
السيد. كانت سونادا ...
مهلا ، دعونا نذهب استجواب الناس المعنيين!
نعم سيدي.
كما أخبرتك بالفعل ،
هرعت إلى الداخل لأنني سمعت المنبه
ووجدت أبي مستلقيا على الأرض!
لماذا كنت في الدفيئة
عندما قلت أنك ستخرج لممارسة الجولف؟
هذا لأن أبي راسلني ليأتي.
نرى!
أنا أرى.
لقد تلقيتها الساعة 20:20.
ماذا عن الهاتف الخلوي للضحية؟
وبالمثل ، في الساعة 20:20 أرسل رسالة نصية إلى Yasuyuki.
مما يعني أن الرجل العجوز كان على قيد الحياة حتى ذلك الحين.
وماذا عن الإرادة؟
ألم تقف أمام الدفيئة ممسكة بالإرادة؟
حسنًا ...
أخذته من جيب أبي الذي كان مستلقيا على الأرض.
مما يعني أنك ...
خطأ! لم أفعل ذلك! من فضلك صدقني!
تم العثور على هذا بالقرب من الجثة.
تي شيرت جولف!
هذا هو Yasuyuki ...
ياسويوكي!
يدق لي.
لماذا يكون شيء من هذا القبيل في مكان مثل هذا؟
من فضلك صدقني! لم أفعل ذلك!
لم أقتل أبي!
من فضلك صدقني!
بعد أن تم إرسال رسالة نصية إلى الضحية ،
لقد تظاهرت بممارسة الغولف
وتوجهت إلى الدفيئة.
الضحية سمحت لك بالدخول ،
لكنك دخلت في جدال معه بشأن الإرادة.
لقد فقدت أعصابك والتقطت مجرفة التي كانت من قبلك
وضرب السيد. Sunada حتى الموت!
أخذت الإرادة لكسب الميراث ، ثم هربت.
في ذلك الوقت ، شعر الإنذار بك وانطفأ!
أليس هذا ما حدث؟ -مستحيل.
المفتش يوكوميزو.
السيد. كان يجب أن يكون لدى Sunada بطاقة
لإلغاء المنبه في جيبه ، كما تعلم.
أتساءل لماذا لم يتم أخذ ذلك؟
إذا استخدمه ، لما انطلق المنبه ، ألا تعتقد ذلك؟
صحيح أن البطاقة لإلغاء التنبيه
كان في جيب الضحية.
ربما أصبت بالذعر بعد أن ضربت والدك.
أليس هذا صحيحا؟ هناك المزيد.
ما هو الآن؟
هناك مخطط من الصبار فرشاة الشعر
على الأرض بالقرب من السيد. سونادا ، أليس هناك؟
عندما جئنا إلى هنا لأول مرة للنظر حولنا ،
لم يكن على الأرض ، كما تعلم.
ربما تم طرقه
عندما كان الجاني يكافح مع الضحية!
إذا كان الأمر كذلك ، أليس هذا غريبًا؟
ما هو؟
لأن التربة التي انسكبت من المخطط جافة للغاية.
أتساءل عما إذا كانت التربة ستجف هكذا في غضون ساعة أو نحو ذلك؟
إلى جانب ذلك ، تم طعن شوكة الصبار من قبل السيد. صدر سونادا.
لا تهتم بالفعل!
فقط توقف عن الاستمرار في دفن أنفك في التحقيق ، يا فتى!
قبالة تذهب!
حسنا!
انها ذبلت.
ربما ...
هذا هو...
أنا أرى. لذا ، هذه هي القصة.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الجاني ...
بالتأكيد هي!
لماذا ا؟ لماذا يجب القبض علي؟
سأسمعك في المحطة.
اقطع حديثك وادخل!
كما كنت أقول ، لم أفعل ذلك!
من فضلك صدقني!
ماذا تفعل؟ هل حدث شيء ما؟
لا ، الشيء هو ... لا شيء حقا.
لكن رنين المنبه!
سونوكو.
ماذا يحدث؟
مهلا.
لقد اكتشفت كل شيء مع هذا التنبيه الآن!
ماذا؟
كانت هذه خدعة أليبي
نفذت باستخدام جهاز الإنذار!
وقعت الجريمة قبل أن يدخل ياسويوكي الدفيئة.
أولاً ، في حوالي الساعة 20:00
عندما السيد. دخلت سونادا إلى الدفيئة ،
تسلل الجاني معًا
وارتكب الجريمة.
ثم ، من أجل تأطير Yasuyuki للجريمة ،
شيء كان بإمكانه امتلاكه فقط ،
تركت وراءها في مسرح الجريمة.
بعد ذلك ، استخدمت الميت السيد. إصبع سانادا
لإرسال رسالة نصية إلى Yasuyuki للحضور
وقم بتعيينه حتى يتم إرسال البريد في الساعة 20:20 ،
الوقت الذي من شأنه التحقق من صحة alibi الخاص بك.
قمت بإعداد البريد مسبقًا للخروج في الوقت المحدد.
يمكن التحقق من ذلك عن طريق الاتصال بشركة الهاتف الخليوي.
علاوة على ذلك ، استخدم الجاني بطاقة إلغاء الإنذار
من السيد. جيب سونادا وهرب من الدفيئة.
ثم تسلل الجاني منا
اتخاذ طريق من شأنه أن يكون بقعة عمياء من غرفة المعيشة
ودخلت من خلال الباب الخلفي للمنزل.
ثم قريبا ...
بعد أن عدت إلى مسرح الجريمة ،
قمت بإعادة البطاقة إلى جيبه.
لهذا السبب عندما أخذ ياسويوكي الإرادة ،
لم يدرك أن البطاقة كانت هناك.
بالطبع لا ، لأن الجاني كان لديه البطاقة بعد ذلك.
مما يعني ...
عندما رن المنبه ، لم يكن أحد في الدفيئة.
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا انطلق المنبه؟
هذا هو مفتاح هذه الحيلة.
الفخ الذي استخدمه الجاني في الاستفادة منه
من كيفية عمل نظام الإنذار.
انظر فوق هذا المبرد.
هناك مخطط فخار غير مزور عليه ، أليس كذلك؟
نظام إنذار هذا الدفيئة
يستشعر أدنى شعاع الأشعة تحت الحمراء البعيدة
الذي ينبعث من جسم الإنسان وينطلق.
الفخار غير المزجج وكذلك السيراميك بشكل مميز
لديهم ميل إلى انبعاث أشعة الأشعة تحت الحمراء البعيدة
مثل جسم الإنسان عند تسخينه.
استغل الجاني هذا.
هل سيجعل شيء من هذا القبيل التنبيه ينطلق حقًا؟
حاولت تجربة صغيرة.
أضع هذا المخطط هناك
لأن سونوكو أخبرني بذلك.
أنا أرى. لهذا السبب انطلق المنبه منذ فترة.
هذا الظرف هو نفسه بالضبط
كما هو الحال عندما دخل Yasuyuki الدفيئة.
وبعبارة أخرى ، رن بشكل رائع.
وهناك شخص واحد فقط
التي يمكن أن تنفذ هذه الجريمة!
السيدة. ميسا ياشيرو.
أنت!
ميسا.
إنها قصة مثيرة للاهتمام حقًا.
لكن هذا مجرد خصم ، أليس كذلك؟
هل لديك أي دليل؟
دليل يشير إلى أنني الجاني؟
عندما تغلب على السيد. Sunada حتى الموت ،
حدث لك أن تطرق الصبار.
لكنك كنت بحاجة إلى تحريك الصبار
كان ذلك على صدر الرجل الميت بعيدًا ، مهما حدث.
من أجل أخذ بطاقة إلغاء الإنذار بعيدا!
في ذلك الوقت ،
أنا متأكد من أن أشواك الصبار وضعت في يدك.
مما يعني أن الشخص الذي لديه آثار الجروح من هذا
هو الجاني.
ميسا. إذا أصررت على عدم كونك الجاني ،
من فضلك أظهر لنا يدك.
أنت تفوز.
كما قلت ، أنا القاتل.
هذا هو...
لكن كيف عرفت ذلك؟
قال لي الصبار.
ماذا؟
عندما أتيت إلى الموقع ،
التربة التي انسكبت من المخطط الذي طرقت ،
بدأ بالفعل في الجفاف.
علاوة على ذلك ، الزهرة التي أزهرت في النهار ،
كان لسبب ما ذبل.
وهذا عندما ضربني.
أنه كان لديه شيء للقيام به
مع درجة الحرارة هنا في هذا الدفيئة.
والمفتاح الآخر لحل هذه الحيلة هو المخطط.
المخطط الذي تم وضعه مرة واحدة بعد أن تم توبيخك ،
كان لسبب ما ترك وراءه في مسرح الجريمة
بعد ارتكاب الجريمة.
هذا عندما كنت مقتنعًا تمامًا.
أنك ، ميسا ، هي الوحيدة القادرة على أن تكون الجاني.
لأنك الوحيد
من كان يعرف أين كان المخطط الذي وضعته بعيدًا.
كرهت Zenzo Sunada.
في سنواته الأولى ،
أدار شركة واحدة بعد الأخرى إلى إفلاس
بطرق لا ترحم
وركض العديد من أصحاب الأعمال إلى الانتحار.
أحدهم كان والدي الذي رباني بنفسه.
بعد تقاعد سونادا
ووضع إعلان تريد مدبرة منزل ،
لقد اتخذت قراري للانتقام من وفاة والدي بيدي.
عند رؤية أبنائه يلاحقون أموال والدهم
والانغماس في أقصى الحدود ،
قررت إلقاء اللوم على أحد الأبناء!
السيدة. ياشيرو.
في التعلم فجأة أن جميعكم قادمون ،
صحيح أنني ترددت
حول ما إذا كان يجب أن أذهب من خلال خطتي أم لا.
لكن لم يكن لدي سوى اليوم.
يوم تجمع فيه العائلة بأكملها كان نادرًا ،
لذلك كان لدي اليوم فقط.
سأسمعك في المحطة.
نعم سيدي.
ميسا.
مشاعرك تريد أن تكره السيد. سانادا ...
أنا نوعا ما أفهم ذلك.
لقد فقدت والدك الثمين ، بعد كل شيء.
لكن هذا لا يعني
يمكنك أن تأخذ حياة الشخص للانتقام.
لا أعرف لماذا ، لكني أشعر بالنعاس حقًا.
لكنك حقًا شيء ما ، سونوكو ،
لحل مثل هذه الحالة الصعبة من هذا القبيل!
هل حقا؟
حسنا ، إذا كانت هذه الملكة سوبر المحقق من الخصومات تتعامل مع قضية ،
كلهم قطعة من الكعكة لحلها!
يا الهي. كل ما فعلته هو النوم.
أنت لا تلتقط غمزة فقط ، كما تعلم.
الصبار ، الصبار ...
"الحلقة التالية" - سيغلق باب القطار 3 الآن.
احترس لأن كايتو كيد سيكون على ذلك!
فقط أمزح.
الأسبوع المقبل ، سنركب قطار فاخر.
وسأتنافس مع الملكة.
2 ساعة حتى المحطة التالية.
سوف يحدث عرض كبير ،
لكن المنظمة تتدخل مرة أخرى!
مهلا. إذا فعلت ذلك بأناقة ،
ملكة القلب لن تظهر.
الحلقة التالية ، "الأم الكريستالية المخيفة"
لقد وصل. لنلتقي.
تلميح كونان التالي:
"الجليد"
سيكون الأسبوعين المقبلين مع السير اللص كيد.
على الرغم من أنه مبكر بعض الشيء ، دعونا نحن الثلاثة ، احتفال...
عيد ميلاد سعيد!